Je te propose un marché...
un pour toi, un pour moi.
- Tu ne prends pas mon bureau.
- Oh que si
parce qu'elle est partie.
Il est temps que
tu prennes les rênes.
Je suis là pour vous inviter à sortir.
Depuis ce matin,
je suis à la tête de mon cabinet,
et quand j'ai pensé
à partager cela avec quelqu'un,
j'ai pensé à vous.
Un diner.
Je sais ce que je veux,
et je veux être
une associée du cabinet.
Je demande juste un siège à la table.
Je dois en parler avec Louis.
Tu as peur de prendre la responsabilité
du cabinet,
et tu refuses de l'admettre !
Tu m'as dit que tu dirigeais
le cabinet.
Oui... mais je ne l'ai pas
encore dit à Louis.
C'était peut-être une erreur.
Tu penses que je n'ai pas ce fantasme
qu'un jour tu me prennes
dans tes bras et que tu m'embrasses ?
Ces fantasmes ne sont pas
ceux d'un homme qui a peur
de prendre contrôle d'un cabinet
qui porte son nom.
Je n'abandonnerai pas mes
collaborateurs !
Ça suffit.
Donna a demandé
un siège à la table
et j'ai accepté.
Tu ne fais pas d'elle
un foutu associé senior.
Si Jessica était là,
elle te dirait de faire
exactement la même chose.
Jessica n'est plus là, mais moi oui.
Je crois savoir
ce dont tu as besoin.
Si tu es en train de me dire
que je dois parler à Tara...
Vous alliez vous marier.
Ça ne peut pas se terminer
avec un message vocal.
Je sais qu'on ne se parle plus.
J'ai juste besoin de te voir ce soir.
Le lever du soleil est magnifique d'ici.
Pour être honnête, je ne peux pas me
rappeler la dernière fois
- que j'ai vu le lever du soleil.
- Vraiment ?
Il faut quelque chose
de vraiment spécial
pour me réveiller avant 7h du matin.
Si je me souviens,
c'était plutôt spécial cette nuit.
Là, tu m'as encore surpris.
En vérité,
je suis un peu surprise
- par tout ça moi-même.
- Comment ça ?
Tu as disparu pendant
pratiquement un an,
et puis, un jour, tu apparais
soudainement dans une Chevy 57...
Ferrari 72, mais OK.
Et tu m'as fait perdre la tête.
Et j'ai aimé ça.
C'est bien parce que je n'étais pas
sûr que tu accepterais.
Bien sûr que tu n'étais pas sûr.
Tu ne me connais pas vraiment.
Jusqu'à hier nous avions passé
50 heures ensemble,
et on a passé la plupart
du temps à parler de toi.
Je sais, et c'est ce que j'aime
dans notre relation.
Avant que tu dises ce que je pense,
laisse-moi te dire que tu me connais
mieux que personne.
Et maintenant, j'aimerais apprendre
à te connaître aussi.
Ça me plairait.
Je suppose que ce que j'essaie
de dire est que j'ai perdu la raison,
mais s'il te plait, si tu pouvais
juste me donner une autre chance...
Je te promets que je ne te laisserais
plus jamais tomber.
Vous ne pouvez pas dire ça.
Attendez, pardon, quoi ?
C'est mon rôle.
Je peux dire tout ce que je veux.
Et nous avons parlé de vous
faisant de grandes déclarations
à propos de votre comportement.
Quel est le rapport ?
Vous venez de promettre de ne plus
jamais laisser tomber Tara.
C'est irréaliste.
Que se passera-t-il quand vous romprez
inévitablement cette promesse ?
Je m'excuserais et promettrais
de ne plus jamais le refaire.
Et vous ne voyez aucun problème
dans ce schéma ?
Ce que je vois,
c'est que nous sommes à 46 minutes
de cette séance, et je n'ai
toujours pas de solutions.
Nous avons passé 7 ans à parler
du fait que votre mère
vous faisait porter
les anciens vêtements d'Esther.
Vous ne pouvez pas trouver de
solution en 50 minutes.
Alors pourquoi diable
est-ce que je vous paye ?
Que se passe-t-il réellement ?
Il ne s'agit pas de Tara.
C'est au sujet du bébé.
J'ai juste peur de
ne jamais être père.
Je pense que c'est un bon sujet
à traiter pour les semaines à venir.
- C'est quoi ce bordel ?
- Calmez-vous.
Je viens de vous dévoiler
ma peur la plus profonde
que mon temps est compté,
et tout ce qui vous intéresse
c'est votre précieux temps ?
Vous est-il déjà arrivé de penser
que vous aviez le temps
et pouvez avoir des enfants
quand vous le désirez ?
Ça sonne comme un tas de
conneries venant d'un mec
qui regarde sa montre.
Qu'en est-il de votre idole,
Tony Randall ?
Mon dieu.
Tony Randall a eu son premier enfant
a 77 ans.
Docteur, c'est fabuleux.
On se revoit la semaine prochaine.
Quoi, êtes vous fou ?
Je m'en fiche.
Réservez demain,
tout l'après-midi.
J'étais au travail.
La garderie des enfants m'a appelé.
Shannon n'est jamais venue.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Ensuite la police a appelé.
Mon monde s'est écroulé.
Et un mois plus tard,
j'ai reçu une lettre
de la compagnie d'assurance disant
que Shannon avait menti
dans sa déclaration.
À quel propos ?
Ils ont dit que c'était une fumeuse.
- Elle l'était ?
- Elle avait arrêté depuis 5 ans,
et elle était à mille lieues de ça.
Pourquoi pensent-ils qu'elle
a menti dans sa déclaration ?
À cause de ça.
C'est une photo de Shannon
au mariage de son cousin.
Ils me l'ont envoyé avec le refus
de sa prise en charge.
S'il vous plait dites-moi que cette
photo date de plus de 5 ans.
Elle a été prise il y a 8 mois.
Ils ont dû visiter sa page Facebook.
Merde.
C'était une cigarette,
et je l'ai engueulé pour ça.
Que ce soit une seule
ou une centaine,
ça leur suffit pour prétendre que
son assurance est nulle et non avenue.
Ma femme est morte dans un accident
de voiture, M. Ross.
C'était une jeune femme de 39 ans
en parfaite santé.
Elle est morte en se précipitant du
travail pour aller chercher nos enfants.
Quel est le rapport avec
le fait de fumer ?
Cela devrait n'avoir aucune incidence,
mais cette compagnie
ne se préoccupe pas
d'aider les gens.
Elle veut gagner de l'argent.
Alors s'ils peuvent trouver une seule
raison de ne pas honorer le contrat,
ils le feront.
Sans l'argent de l'assurance,
on va perdre notre maison.
S'il vous plait...
Mes enfants ont déjà perdu assez.
Je trouverai une solution.
♪ Suits 7x02 ♪
The Statue
Original Air Date on July 19, 2017
Synchro par elderman
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
Je ne savais pas que quelqu'un
allait intégrer ce bureau.
Il est génial.
Il s'avère qu'on va avoir
un nouvel associé, et
ils ont besoin d'un nouveau bureau.
Nouvel associé ?
C'est fantastique.
On est retour dans le business.
De quel cabinet vient-il ?
- Celui-ci.
- Je ne comprends pas.
C'est parce que cela n'a pas
encore été annoncé,
mais tu es en face du
nouvel associé senior
de Pearson Specter Litt.
Félicitations Donna.
- Tu dois être aux anges.
- Je le suis.
Et je sais à quoi tu penses...
comment une secrétaire peut être
nommée associée ?
- Mais...
- Je ne pensais pas à ça.
Je sais combien tu travailles dur,
et ce que te dois ce cabinet
- et tout monde ici.
- Merci.
De rien.
Je te laisse travailler.
Tout ce que je dis,
c'est que tu te précipites.
Et je te dis que,
quand tu renverses un dictateur,
tu ne laisses pas sa statue
sur la place.
Tu la réduis en cendre.
Tu ne penses pas
que cela envoie le message
que tu as quelque chose à prouver ?
Tu te souviens d'Arthur Reeves ?
Tu parles du gars
qui jouait Superman ?
Ça c'était George Reeves.
Arthur Reeves a fondé ce cabinet.
Et quand Gordon, Schimdt et
Van Dyke l'ont banni de la ville,
ils n'ont pas seulement
enlevé son nom du mur.
Ils ont appelé son plus gros client
et lui ont dit
de remballer leurs affaires,
et de trouver un autre cabinet.
- Où tu veux en venir ?
- Ils voulaient
que le monde sache qu'il y avait
un nouveau shérif en ville,
et que le message envoyé
n'est pas que tu aies
quelque chose à prouver...
c'est que tu es le patron.
Et que tu vas le rester.
J'espère que tu ne m'en veux pas
d'avoir pris la liberté de l'accrocher.
Laisse-moi deviner...
c'est ton dernier acte officiel
en tant que ma secrétaire.
Je te l'ai déjà dit,
je ne te laisserai pas
- patauger dans l'eau.
- Merci.
De rien.
Et en parlant de ne plus
être ta secrétaire...
C'est un communiqué de presse
annonçant notre partenariat.
C'est plus qu'un simple communiqué.
C'est une déclaration au monde.
J'y jetterai un oeil plus tard.
Tu veux dire,
plus tard cet après-midi
ou plus tard,
après avoir vu le Dr Agard ?
- Quoi ?
- La dernière fois
que j'ai arrêté d'être ta secrétaire,
tu as commencé à avoir
des crises d'angoisse,
et je ne dis pas
que cela va recommencer,
mais tu as ce regard
sur ton visage,
et je veux être sûre
que tu es d'accord avec tout cela.
Je suis d'accord avec ça.
Je comprendrais que tu aies besoin
de régler ce communiqué,
mais, maintenant,
j'ai ma propre annonce à faire.
Que puis-je faire pour vous ?
Vous pouvez commencer par faire
un chèque pour Harry Kirst.
- Vous ne perdez pas de temps, hein ?
- Non, en effet.
Pourquoi vous ne pas faire un chèque
de 300.000 dollars à mon client,
et j'annulerai ces poursuites
que je n'ai pas encore commencée.
J'ai peur qu'il y ai
un petit malentendu ici.
Nous ne voulons pas d'arrangement.
Alors pourquoi avez-vous
organisé cette rencontre ?
Notre politique est de rencontrer
nos client et d'essayer
de résoudre leurs problèmes.
Le problème de mon client est
que vous n'honorez pas son contrat
donc il ne peut pas s'occuper
de ses enfants.
Oui et je suis vraiment navrée,
mais j'ai les mains liées.
J'ai compris.
Votre politique est de compliquer
la tâche de vos clients pour
qu'ils soient démoralisés
et qu'ils abandonnent.
Notre politique est de
respecter à la lettre
nos contrats, et si nous laissons
une personne qui a menti
sur sa déclaration s'en sortir,
on aurait fait faillite.
Regardez-moi.
Je ne suis pas avocat
en préjudices corporels.
Je travaille chez Pearson Specter Litt.
Je ne vais pas disparaitre.
Alors je vous suggère
de me faire un chèque.
Épargnez-vous l'ennui de
me voir cirer le parquet
avec vous au tribunal.
Comme je l'ai dit, j'ai les mains liées
mais ce ne sera pas moi
que vous affronterez au tribunal.
Ce sera notre avocat externe,
M. Ackerman.
Et d'après ce que j'ai vu,
personne ne cire le parquet
avec M. Ackerman.
Joli bureau.
Le mien est mieux.
N'est-ce pas la même phrase
que tu as utilisée quand tu pensais
que ta Ferrari était
mieux que ma Cobra ?
Elle était meilleure.
Une bonne phrase ne vieillit jamais.
- Dis ça à tes cheveux.
- Dis ça à ta ligne.
Ravi de te voir.
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je suis venu finir la discussion
qu'on a commencé il y a des années.
Je sais que tu ne vas pas
venir ici,
donc tu dois parler de moi
travaillant là-bas.
Et si c'est ça ?
Je dirai "Après lequel de
mes clients en as-tu ?"
Car on sait tous les deux
que tu ne peux pas avoir Pfizer.
Si, je peux.
Tu serais prêt à lâcher
le plus vieux client de Jessica
juste pour m'avoir ?
C'est ce que je te dis.
Pourquoi maintenant ?
Parce que Jessica est partie,
donc maintenant je peux.
- Alors nomme-moi associé senior.
- Quoi ?
Ce n'est pas à cause du départ
de Jessica que tu peux...
c'est parce qu'elle est partie,
donc tu veux montrer au monde
que tu n'es pas elle.
Et il ne s'agit pas de me recruter.
Tu veux obtenir mes clients.
C'est gagnant-gagnant.
Je ne braconne pas.
Tu viens.
On va s'amuser.
Mais je ne vais pas
- t'offrir la direction de la boite.
- Alors je ne viens pas.
Parce que mon nom sera sur
ce mur dans moins d'un an.
Et Pfizer reste avec moi.
Tu dis toujours que
tu es le meilleur joueur de poker.
Pas aujourd'hui, parce que j'ai tout,
et tu n'as rien.
Alors soit tu ajoutes mon nom
sur ton papier à en-tête
soit tu prends tes jetons et tu pars.
Votre Honneur, ils peuvent
tourner ça comme ils veulent,
mais le fait est que la défunte
a accepté un contrat
de mauvaise foi en déclarant
qu'elle ne fumait plus.
Le seul fait ici est
qu'ils ont inventé
une raison d'échapper à
une réclamation valable.
Allez-vous raconter au tribunal
que nous avons inventé
cette photo de votre cliente
fumant il y a huit mois ?
Je suis au courant de la photo
que vous avez envoyé
à un mari en deuil,
mais l'image d'une femme
ne tirant pas sur une cigarette
ne prouve rien.
- Elle a menti sur sa déclaration.
- Ce qui n'a aucun rapport
avec la façon dont elle est décédée.
Et les circonstances du décès
ne sont pas le problème.
- Le contrat l'est.
- Il marque un point.
Votre Honneur, ils déclarent
que ma cliente a contracté
une police d'assurance de mauvaise foi.
Quel genre de foi est-ce quand
une entreprise étudie
l'historique du média social
d'une femme juste pour malmener
son mari en deuil et trois enfants ?
Une meilleure foi que celle
d'un homme qui s'est prétendu avocat
pendant presque 3 ans.
De quoi parlez-vous ?
Votre Honneur, voici M. Ross,
diplômé d'Harvard.
Le seul problème est que M. Ross
n'est jamais allé à Harvard.
Le seul endroit où il a été diplômé
c'était de la prison de Danbury
où il a purgé sa peine pour
s'être fait passer pour un avocat.
Très bien, c'est inadmissible
et hors de propos.
Vous clamez la mauvaise foi.
Tout votre vie est de la mauvaise foi.
Je pense qu'un jury devrait avoir
la chance d'entendre ça.
- Votre Honneur, ceci...
- Votre demande de renvoi
est rejetée, mais
je suis disposé a accepté
que votre passé est pertinent
dans ce dossier, ce qui signifie
que s'il veut aller jusqu'au procès,
je ne l'en empêcherai pas.
Alors comment allez-vous procéder ?
- Excusez-moi ?
- Vous n'allez pas me proposer
votre offre d'arrangement maintenant ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Bordel... je savais qu'il y avait
une raison pour laquelle cette femme
ne m'a pas fait d'offre.
C'est parce que vous vouliez
que je vois ça.
Maintenant que vous en parlez,
j'ai pris la liberté
de cirer un peu les textes standards.
Aucun aveu de culpabilité,
vous arrangez
votre bouchée de pain,
et c'est à prendre ou à laisser.
Laissez-moi vous dire...
- on en veut pas.
- On vous demande de présenter
- ceci à votre client.
- On me demande aussi
de leur donner mon avis juridique,
lequel est que vous allez perdre
beaucoup plus que ça.
Peut-être avez-vous rater
ce qui s'est passé là-bas.
Ce qui s'est passé c'est que
le juge a penché en ma faveur,
et que vous n'avez pas obtenu
le renvoi de l'affaire.
Il a aussi montré sa main.
À votre avis pour qui penchera
les 12 jurés
quand il sera clair que le gars
qui soumet le dossier
ne peut même pas vous faire confiance ?
- Bien, tu es là.
- Évidemment.
Quand l'associé directeur
demande une réunion,
le reste des associés se montrent.
De quoi voulais-tu parler ?
Je veux parler de récupérer
Pfizer comme client.
Je suis sûre que
tu sais déjà ceci...
cela voudrait dire lâcher Jim Reynolds.
Je crois que c'est le but,
et je pense
que c'est une super idée.
Pfizer fait 10 fois la taille
de Jim Reynolds,
et Jessica s'est toujours entêté
à son sujet.
Bien, parce que pour le faire,
nous devons nommer
Alex Williams comme associé.
- Quoi ?
- Qui à ton avis
va amener Pfizer ici
en premier lieu ?
Alors donne-lui un bureau d'angle
avec une vue spectaculaire
parce que je ne vais pas
accepter un truc comme ça
pour quelqu'un que je connais à peine.
Je le connais depuis 15 ans,
- et je me porte garant pour lui.
- Je me fiche de savoir
si tu es sorti du même ventre que lui.
Tu ne veux pas coller le nom
de quelqu'un sur le mur
- pour avoir un client.
- Je ne colle pas seulement
- son nom, Louis.
- J'agis.
Ça suffit.
Je t'ai demandé hier soir
si tu avais le moindre problème
à ce que je dirige,
et tu m'as dit ne pas en avoir.
Maintenant, es-tu d'accord
avec ça ou pas ?
Je suis d'accord.
Te voilà.
J'ai besoin de ton aide.
Et je pourrais t'aider
après avoir dégusté
mon sandwich au jambon en paix.
Désolé, ce jambon va devoir attendre.
Harvey est sur le point de nommer
un étranger comme associé.
- Quoi ?
- Tu as dû
- louper quelque chose.
- Je l'ai entendu
très clairement.
Il veut un des clients de ce type,
le nom sur la porte est le prix
à payer, et je crois
que c'est une énorme erreur.
- Tu lui as dit ?
- Oui, bien sûr,
mais il ne m'écoute pas.
Et je lui ai dit la nuit dernière
que j'approuverai ses décisions.
Ce qui veut dire que tu veux
que je trouve ce qu'il a de plus sale,
pour que tu puisses convaincre Harvey
de ne pas l'engager.
Exactement, alors envoyons ce petit
cochon au marché
- et allons-y...
- Ça n'arrivera pas.
Tu n'as pas entendu
ce que je viens de dire ?
J'ai entendu.
Tu n'as jamais entendu le dicton
"Il y a plusieurs façons de dépecer
un chat" ?
- Tu veux dire "empailler un chat."
- Pourquoi je voudrais dire
"empailler un chat" ?
- Parce qu'ils sont
de glorieuses créatures, et que seul
un barbare voudrait en dépecer un.
Louis, votre cerveau va mal.
Ce que je veux dire, c'est que,
si Harvey veut le client de cet homme,
il doit y avoir un autre moyen
de l'obtenir.
Putain de merde.
Tu as raison.
Si je peux avoir Pfizer, Harvey n'aura
plus besoin de ramener
ce clown dans la firme.
Accroche-toi Gretchen,
parce qu'on va
s'enfoncer jusqu'au coude
pour empailler ce foutu chat.
Et j'en peux plus.
Je ne comprends pas.
Je comprends que l'offre
est horrible,
mais si le juge laisse cette chose
aller jusqu'au procès,
il doit penser que j'ai une affaire
solide. Vous l'avez, Harry.
Mais l'avocat de l'autre côté m'a fait
comprendre
qu'il souhaite faire tout ce qu'il peut
pour nous stopper,
même si ce sont des coups bas.
Ils ont déjà utilisé une photo
de Shannon.
Qu'ont-ils d'autre ?
- Moi.
- De quoi est-ce que vous parlez ?
Je suis un membre du Barreau
maintenant,
mais, avant que je le sois, je...
Je pratiquais le droit
sans licence,
et je me suis fait prendre.
Et vous ne pensiez pas que
je devais le savoir ?
Je ne pensais pas que ça
serait pertinent.
Bien sûr que ça l'est.
Ils essayent de retourner le jury
contre moi...
Ils vont se retourner contre vous...
je le serai.
Je vous le dis,
je peux encore gagner.
Encore gagner ?
Ils vont faire croire que
Shannon a menti volontairement,
et que je suis sorti
et que j'ai engagé un menteur
pour couvrir tout ça.
Si vous voulez que quelqu'un d'autre
reprenne l'affaire,
Je... comprends entièrement.
Le seul problème c'est que je suis
allé dans 15 cabinets
avant de venir vous voir,
et aucun n'a voulu prendre l'affaire
à cause de la photo.
Vous étiez mon dernier espoir,
M. Ross,
et là vous dites
que nous allons perdre.
Non, Harry.
Je vous promets que je ne vous
ferai pas perdre cette affaire.
Bien Donna,
tu es là.
Je vais avoir besoin de quelqu'un pour
s'occuper du contrat d'Alex, et...
Harvey, je ne pense pas que nous
devrions lâcher Jim Reynolds.
- Quoi ?
- Je comprends ce que
tu fais, mais tu te précipites.
Je ne me précipite pas, Donna.
Je prends des décisions.
Alors dis-le à Jessica avant d'agir.
Le dire à Jessica ?
Je fais ça pour montrer aux gens
que c'est ma boîte maintenant.
Demander la permission à maman
ne fait pas partie du plan.
Et ton plan implique aussi
de signaler au reste
de nos anciens clients
que tu vas les jeter la prochaine fois
qu'une bonne opportunité se présente ?
D'où est-ce que ça vient ?
Comment ça "D'où ça vient ?"
Tu as fait de moi une associée.
Je donne mon opinion.
C'est pour ça que nous avons eu
une réunion.
Peut-être que tu n'as pas remarqué,
mais toi et Louis aviez
- une réunion privée.
- Tu sais quoi ?
Tu as eu les couilles
de demander un siège.
Donc la prochaine fois
que tu as quelque chose à dire;
aie le courage de le dire
lors de cette foutue réunion.
Comment ça s'est passé au tribunal ?
Pas bien.
Non, ne me dis pas que le juge
a accepté de rejeter le cas.
L'avocat de la partie adverse
a obtenu une copie
- de mon faux diplôme.
- Ce sont des conneries.
Ton passé n'a rien à voir
avec ce cas.
Je sais, mais il a mis
le juge dans sa poche,
et il fera pareil avec le jury,
Même mon client
me fait à peine confiance.
OK, que vas-tu faire ?
Je me demandais si tu accepterais
de reprendre le dossier.
Si c'est ce que tu souhaites,
j'en serai honoré.
Alex, je suis content que
tu appelles.
On s'occupe encore de la paperasse...
Si vous travaillez encore
sur la paperasse,
pourquoi essayez-vous
de voler mon client ?
- Quoi ?
- Ne te fous pas de moi.
Kevin Bauer m'a dit que PSL l'a appelé
pour avoir un rendez-vous,
et ce n'était surement pas pour dire
à mon propre client
que je vais être associé principal
dans ton cabinet.
Putain de merde.
Tu me dis que tu n'as
rien à voir avec ça ?
C'est exactement ce que je dis.
Alors arrêtez vos conneries et
faites en sorte que cela fonctionne,
ou non
parce que j'ai déjà pris des risques
pour toi une fois.
Et ça ne se reproduira pas.
As-tu organisé une rencontre
avec Pfizer ?
Harvey, tu ne comprends pas.
Ce que je comprends
est que tu étais d'accord
d'amener Alex, et après tu as essayé
- de lui voler son client.
- Ce n'est pas ça.
Je savais que ce que tu voulais
vraiment, c'était Pfizer, donc j'ai essayé
- de faire en sorte que ça arrive.
- Non Louis, ce que je voulais
vraiment, c'était amener
mon ami que je connais
depuis 15 ans.
Qu'en est-il de ce que cet ami pense ?
On a déjà eu cette discussion,
et après tu es allé derrière mon dos.
Peut-être parce que c'était stupide
d'offrir à ton ami
- un poste d'associé principal.
- Pardon ?
Quel sorte de négociateur de génie donne
la maison
dès le départ ?
Non. Tu veux Pfizer ?
Tu auras Pfizer.
Mais n'amène pas
un nouveau-venu
en affaiblissant le nom du cabinet.
Tu n'en as rien à foutre
d'affaiblir le cabinet.
Tu as peur d'affaiblir
ta position dans le cabinet.
Je n'ai pas peur
d'un avocat de 3ème zone.
Conneries, tu as peur
et tu es jaloux.
Et tout le cabinet le sait.
Maintenant, ce n'est pas la peine
d'être jaloux,
car il ne viendra pas ici.
- Si, il viendra.
- Et si
tu lisais le règlement ?
Parce que pour nommer
un associé principal
tu as besoin de mon vote ou de celui
de Jessica, et si tu penses
qu'elle va abandonner son plus
vieux client pour quelqu'un
qu'elle ne connait même pas,
tu as vraiment perdu la tête.
- Harvey, tu as une minute ?
- C'est à peu près tout ce que j'ai.
Je me demandais
si tu serais d'accord
si je me chargeais d'une affaire
pro Bono de Mike.
- Quoi ?
- Quelque chose est arrivé.
Il m'a demandé
si je pouvais m'en charger.
- Je voulais ta permission d'abord.
- Non.
- Pourquoi ?
- Parce que j'ai passé un marché
avec Mike, pas avec toi.
Maintenant, tu vas me dire
ce qui se passe réellement avec Mike ?
Parce qu'il ne laisserait pas tomber
sa première affaire,
sauf s'il était dans le coma.
L'avocat d'en face a exposé Mike
en tant qu'imposteur.
- C'est à dire ?
- Il a utilisé le diplôme d'Harvard
de Mike,
et a convaincu le juge.
Donc Mike pense que si tu te charges
de l'affaire
ils ne pourront plus se servir de ça.
- Oui.
- Maintenant c'est un non définitif.
Pourquoi c'est un non définitif ?
- Parce que je l'ai dit.
- Peux-tu au moins
- parler à Mike ?
- Non, je peux pas.
- Pourquoi ?
- J'ai un avion
à prendre.
Tu voulais me parler ?
Qu'est ce qui m'a trahi ?
Les 9 textos
ou les 16 messages ?
- J'étais dans un avion.
Je suis dans ton ancien bureau
à me demander pourquoi
tu me l'as donné si tu ne me laisses
pas prendre
de simples décisions concernant
le personnel.
Mike, si tu laisses cet enfoiré
s'en prendre à toi, tu vas
continuer à reculer
pour le reste de ta vie.
Je ne recule pas.
Je gagne du temps
pour arrêter ces conneries
une bonne fois pour toute.
Tu n'as pas besoin de temps.
J'ai une solution.
Arrête de t'excuser
et commence à intimider.
C'est un super slogan, Harvey,
mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que tu sors,
tu te trouves un journaliste,
et tu prends le contrôle
de la narration.
Au lieu d'être un imposteur malhonnête
tu es un héros
se battant pour la rédemption.
- Je n'ai pas le temps de changer
mon image.
Écoute, si je perds cette affaire,
le seul article qu'on écrira c'est
que je n'aurai jamais
dû exercer le droit depuis le début.
Eh bien, si tu ne peux pas trouver
une façon de gagner
sans l'aide de Rachel,
peut-être que je n'aurai pas dû
te ramener depuis le début
parce que j'en ai assez que
chacun de mes employés
questionne chaque décision
que je prends.
Je pensais qu'on allait se voir
au restaurant.
Je suis arrivée tôt.
Manhattan n'a pas de vues
comme celle-ci.
Merci de prendre le temps
de me voir, Jessica.
Je prendrai toujours du temps
pour te voir, Harvey.
Surtout après que tu sois venu jusqu'ici
- pour me mettre la pression.
- Louis t'a appelé, n'est-ce pas ?
Environ une heure
après le décollage de ton avion.
Alors tu as déjà entendu sa version
de l'histoire...
Et je n'ai pas besoin d'entendre
la tienne.
- Jessica...
- Harvey, je comprends,
tu veux faire une déclaration,
mais, tu te précipites,
la seule déclaration que tu fais
est que tu n'es pas prêt.
Je n'arrive pas à y croire.
Ma première action en tant qu'associé
principal, et tu me
- coupes l'herbe sous le pied.
- Je ne coupe rien du tout.
J'essaye de t'aider. Tu ne peux pas
donner le poste d'associé principal
comme si c'était un bonbon d'Halloween.
Ça ne ressemble pas à de l'aide.
C'est comme si j'étais un enfant...
Harvey, si tu fais ça,
que va t-il se passer
la prochaine fois que tu veux ramener
quelqu'un ?
Je vais te le dire...
Tu vas te faire rouler
parce que tu n'y auras pas penser
suffisamment.
Tu veux savoir ce que je pense ?
Que cela n'a rien à voir
avec ma décision.
Tu es énervée que je largue
ton client pour un meilleur.
Non Harvey, c'est quelque chose qui
t'énerverait parce que
tu n'as jamais été capable de voir
le plus grand plan.
Bien, voilà ce que j'en pense.
Tu veux jouer sur les deux tableaux.
- Comment ça ?
- Tu veux vivre ici
et garder ton nom sur le mur
parce que tu n'es pas prête
à lâcher mon cabinet.
Bien, si c'est comme ça que tu le vois,
alors retire mon nom
de ce fichu mur,
et après tu pourras faire
tout ce que tu voudras.
Hey, j'espère que tu ne penses pas
que j'ai oublié notre dîner.
Non, mais j'ai peur
de devoir reporter.
Aucun soucis, n'importe quand
ça me va.
Merci d'être aussi compréhensif.
Et, pour que tu le saches,
j'avais vraiment hâte
qu'on apprenne à mieux se connaître.
Je l'étais aussi.
Mais à vrai dire, je suis
content que nous reportions.
Je ne veux pas tout ruiner
en ne m'intéressant qu'à moi
comme je l'ai fait la dernière fois.
Pourquoi, quelque chose est arrivé ?
Ce n'est pas vraiment important.
Harvey, tu peux m'en parler.
- Mais tu m'as dit...
- Je sais ce que j'ai dit,
- mais là c'est différent.
- Pourquoi ?
Parce que tu m'as écouté
et tu as respecté mes envies
donc au lieu de t'écouter
en tant que psy,
je vais t'écouter en tant...
- que...
- Pas psy.
- Oui.
- Écoute,
même si on annule, je sens déjà
que je te connais mieux.
Moi aussi.
Bon, tu vas me dire ce qui se passe ?
Tu sais quoi ?
Après avoir discuté avec toi,
je sens que je peux
- régler ça tout seul.
- Bien.
Bonne nuit, Harvey.
- T'es occupé ?
- Tu sais que oui, donc
tu ne serais pas là
si ce n'était pas important.
C'est vrai. J'ai parlé à Harvey.
Tu l'as fait changer d'avis ?
Il m'a dit que si je prends la fuite,
je fuirai toujours.
Je déteste le reconnaître,
mais il a raison sur ce point.
- C'est le cas.
- Alors pourquoi tu es là ?
Car cela m'a fait réfléchir. La femme
que j'ai rencontré là-bas
m'a dit qu'ils ne pouvaient pas laisser
des personne comme Harry et sa femme
s'en sortir après avoir menti sur leur
candidature car ils ne pourraient plus
- faire tourner leur business.
- OK, mais ils n'ont pas
- menti sur leur candidature.
- Non, ils n'ont pas menti.
Mais une compagnie qui pense comme ça...
devrait avoir une stratégie pour ne
pas payer les réclamations du tout.
Exactement.
Donc si on arrive à prouver
que c'est la vraie politique de la boite,
- on les aura.
- Mike, on peut avoir
toutes les assignations de la terre,
mais ils ne vont jamais
nous donner une arme pareille.
Non, en effet.
Mais je pense que tu connais
quelqu'un qui peut l'avoir pour nous
sans recourir à aucune assignation.
Mme Cromwell,
vous vous rappelez de moi ?
Oui, malheureusement.
Si vous voulez bien m'excuser.
Nous voudrions vous proposer
un travail.
- Je ne suis pas intéressée.
- Vous n'avez même pas écouté
- ce que c'est.
- Je n'ai pas besoin de savoir
ce que c'est, je ne travaille
qu'avec des gens de confiance.
- Vous êtes une espionne d'entreprise.
- Plus maintenant...
Parce que le dernier homme mystère
qu'elle m'a amené a dit que notre
arrangement resterait privé.
Ça n'a pas été le cas. Alors
maintenant j'essaye d'être une chasseuse
de têtes légitime, avec un salaire
équivalent à 10% de celui d'avant,
donc, si vous voulez bien m'excuser,
j'ai rendez-vous avec
un vrai client
dans quelques minutes.
Mme. Cromwell, s'il vous plaît.
Une mère de 3 enfants a été tuée
dans un accident de voiture,
et elle avait 39 ans.
Maintenant son mari ne peut même
plus prendre soin de leurs enfants
parce qu'une compagnie d'assurance
essaie de l'arnaquer
- et de ne pas le payer.
- Que suis-je censée faire ?
Ce ne doit pas être la première fois
- qu'ils font ça.
- Et nous parions
qu'il n'y a pas de grosse société
dans cette ville
- à laquelle vous n'avez pas accès.
- S'il vous plait.
- Vous pouvez aider ces gens.
- Je me fous
d'aider ces gens.
Je veux surtout m'aider moi-même,
- c'est pourquoi je veux 50 000 dollars.
- Quoi ?
Je viens de vous le dire...
vous me coûtez des millions.
- Si vous voulez mon aide...
- Laissez tomber.
Mike, je savais que
c'était une mauvaise idée.
Nous paierons.
Rachel, si elle ne peut
obtenir quelque chose d'utile,
ça en vaut la peine.
Ça sera couvert
- par l'accord.
- Je veux être payer d'avance.
Et comment savoir que vous n'allez pas
prendre l'argent et dire
- que vous n'avez rien trouvé ?
- Vous ne pouvez pas,
mais, vu que vous êtes encore là,
vous n'avez pas vraiment le choix.
Alors, comment allez-vous, Louis ?
Vous voulez savoir ?
Je vais vous le dire.
J'ai essayé de me concentrer sur
ma vie professionnelle
au lieu de ma vie personnelle, et
c'est un putain de désastre.
Je présume que vos pensées concernant
Tara se sont mis
- en travers de votre travail.
- Quoi ?
Non, j'en ai fini avec elle...
C'est du passé.
Vos mots me font
penser autre chose.
Bien, alors écoutez ces mots :
Harvey nomme son ami
associé principal.
Il m'a accusé d'être jaloux,
et je ne sais pas
- quoi faire.
- Vous êtes jaloux ?
Bien sûr que je suis jaloux !
Louis, c'est naturel pour vous
de vous sentir ainsi.
Vous avez travaillé dur pour arriver
où vous êtes,
et une nouvelle personne menace
votre position au cabinet.
Ce n'est pas...
Ce n'est pas ça.
La seule lueur d'espoir
du départ de Jessica
était que je pensais qu'Harvey allait
enfin se tourner vers moi,
pas seulement en tant que son associé,
mais en tant que son ami.
Et ça n'arrivera pas maintenant parce
que je me fais remplacé.
Et vous avez peur de perdre
votre ami.
Qu'est-ce que je fais ?
Je ne peux pas vous le dire, Louis.
Mais je peux vous dire
que c'est votre comportement
qui a fait fuir Tara,
et si vous continuez
à laisser vos émotions
dicter votre comportement,
vous n'aurez pas à vous inquiéter
d'être remplacé.
Vous repousserez Harvey
tout seul.
Je ne suis pas sûr de t'avoir
jamais vu rester aussi tard.
Nouveau bureau, nouveaux horaires.
Possible.
Katrina, qu'importe
ce que tu as en tête,
je te recommande de le dire.
Comme tu le sais, je suis en bonne voie
pour devenir un associé sénior ici.
C'est une des principales raisons
pour lesquelles j'ai accepté de revenir.
Je sais.
Je ne dis pas que Donna
ne mérite pas de promotion.
Je sais ce qu'elle fait
mieux que personne.
Je veux juste dire que devenir
associé signifie quelque chose,
et je suis inquiète qu'en devenir un
ici ne signifiera plus la même chose.
Que veux-tu que je fasse ?
Je ne sais pas, je pensais juste que,
si je pense comme ça,
d'autres le pourraient aussi,
et je pensais que tu devais le savoir.
Katrina, être un associé ici signifiera
toujours la même chose
qu'auparavant.
Je m'en assurerai.
J'espère que tu viens ici pour me dire
que tout
- est réglé.
- Je suis ici pour te dire
- qu'il n'y a plus de marché.
- Quoi ?
Associé principal signifie quelque chose
et je ne peux pas le donner comme ça
pour faire une déclaration.
Je n'aurais jamais dû
te le proposer.
- Putain, Harvey.
C'est la deuxième fois
que tu fais ça.
Et je suis désolé, Alex, mais cette
offre est à prendre ou à laisser.
Tu peux me donner ta réponse
demain matin.
Je vais la prendre.
Je n'allais pas vraiment devenir
associé principal cette année.
Peut-être jamais.
Je sais.
Comment ?
Parce que s'ils allaient vraiment
le faire cette année,
tu aurais fait en sorte
qu'ils accélèrent à la seconde
- où j'ai quitté ton bureau.
- Alors pourquoi ne m'as-tu pas
- appelé avant ?
- Je ne sais pas.
Peut-être parce que je sentais
que je t'en devais une,
ou peut-être que je voulais
prouver au monde
que je ne suis pas Jessica.
Ou peut-être que je voulais
qu'on travaille ensemble.
Je te verrai lundi, Harvey.
À lundi.
- C'est pour moi.
- Gardez votre argent, M. Ross.
Vous en aurez besoin.
Arès avoir vu ça,
vous voudrez économiser
chaque centime que vous avez.
Merci.
Corrigez-moi si je me trompe,
mais je crois que c'est une note
entre le manager senior d'Acumen et
leur personnel de ventes
exposant leur politique de faire tout
ce qui est possible
pour éviter de payer les revendications.
Cette chose peut-être interprétée
d'une douzaine de façon.
Ça ne prouve rien.
Mais ça prouve que nous ne parlons
plus seulement de mon client.
Nous parlons d'un recours collectif.
Et il y a une chose
qu'un jury déteste plus
qu'un faux avocat,
c'est une compagnie d'assurance
qui dépouille les veufs et les enfants.
- Que voulez-vous ?
- 50 millions.
- Et un aveu de culpabilité.
- Ils n'accepteront
- jamais des aveux.
- Alors voilà ce que vous allez
faire à la place.
Un journaliste va vous appeler.
Et quand il le fera,
vous lui raconterez comment vous
avez cru pouvoir essuyer le sol
avec un avocat frauduleux, mais
qu'à la place vous avez fini par prier
que vous ne lui refassiez jamais face.
Vous saviez qu'ils ne voudraient pas
faire un aveu.
- Vous m'avez piégé.
- Maintenant que vous le mentionnez,
effectivement.
Et c'est à prendre ou à laisser.
Et bien je vais la prendre.
Et oublier la partie où vous avez
échangé un aveu de culpabilité
- contre de l'auto-promotion.
- N'osez même pas me dire ça.
Je ne fais pas ça pour moi.
Je le fais pour que
les enfoirés comme vous n'essayent
plus jamais d'utiliser mon passé
contre mes clients.
Louis, avant que tu dises
quoi que ce soit...
Harvey, avant que tu
dises quoi que ce soit,
je voulais juste te dire
que je suis désolé.
Tu avais raison,
j'étais jaloux
qu'Alex arrive,
mais pas parce que j'ai peur
- d'un autre avocat.
- Je ne comprends pas.
Je sais que tu aimes
te moquer de moi,
et je sais que je compte
peut-être pas autant pour toi
que tu comptes pour moi,
mais tu es mon ami,
et peut-être parce que je n'en ai pas
beaucoup, cette amitié
est importante pour moi.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça Louis.
Mais je ne veux pas que mon comportement
creuse un fossé entre nous,
ce qui veut dire que j'accepte
qu'Alex devienne un associé principal.
- À ce propos...
- Ça a juste à être
comme quand James LeBron
a rejoint le Miami Heat
quand lui et D-Wade
faisaient des exercices avec Chris Bosh.
Je croyais que tu ne connaissais
rien au sport.
J'ai fait une nuit blanche
pour trouver une bonne analogie.
Et si je ne me trompe pas,
ils ont gagné ensemble le SuperBowl.
C'est ce qu'ils ont fait.
Louis, pour ce que ça vaut,
Alex vient toujours,
- mais pas en tant qu'associé principal.
- Vraiment ?
Oui, tu avais raison.
On ne peut pas diluer
le cabinet comme ça.
Tu n'avais jamais
frappé à la porte avant.
Et tu n'avais jamais eu de porte avant.
Je sais, et c'est une bonne chose
que j'en ai une, parce que...
Tu ne peux pas être associée, Donna.
Quoi ?
Tu ne peux pas faire ça.
Je le dois.
J'ai fait une erreur.
Foutaises ! J'ai...
Je t'ai donné 500 000 dollars.
Tu n'as pas encore signé
l'accord de partenariat,
donc je peux te rembourser et...
Je ne veux pas d'un remboursement.
Je veux être associée.
Je ne peux pas faire ça.
Tu n'es pas avocate, et
être associée dans un cabinet d'avocats
veut dire quelque chose, dans le
cabinet, mais aussi à l'extérieur,
c'est pourquoi je t'ai trouvé
un nouveau titre.
Ça dit
"Directrice du personnel".
Tout le monde sait que
tu es super avec les gens,
donc ça marchera,
mais entre toi et moi...
Non, Harvey, je n'ai pas demandé
d'être associée juste pour
continuer à être une super femme
derrière des portes fermées,
mais, pour le reste du monde,
être une glorieuse chef de bureau.
Une place d'associée n'est
pas négociable, Donna.
Alors garde mon adhésion,
et nomme-moi directrice générale.
Je ne peux pas,
c'est la même chose qu'associé.
Non, ce n'est pas vrai.
Skadden et Zane
et Bratton Gould ont des directeurs
général qui ne sont pas avocat.
Comment sais-tu ça ?
Parce que je n'ai jamais pensé
que tu ferais de moi une associée.
- D'accord, marché conclu.
- Et je garde mon vote.
- Donna...
- Dans ces murs,
j'ai un siège à la table.
À prendre ou à laisser.
Je prends.
Merci, Harvey.
Tu vas faire une super
directrice générale.
Alors ?
Comment ça s'est passé ?
Encore plus facile que prévu.
J'ai eu tout ce que nous voulions.
Qu'est-ce que tu dirais
de sortir fêter ça ce soir ?
On va fêter ça
mais on ne sortira pas.
Comment ça ?
Un journaliste du Times
sera là dans 5 minutes.
- D'accord.
- On va donner une interview.
La rédemption d'un avocat frauduleux.
C'est la meilleure nouvelle que
j'ai entendue depuis que j'ai appris
- ton admission au Barreau.
- Merci.
Mais tu devrais faire ça sans moi.
Rachel, je... je n'aurais
rien pu faire de tout ça sans toi.
Et c'est peut-être vrai,
mais c'est ton histoire,
et tu devrais être celui
qui la raconte.
Vas-y. On se voit à la maison.
- David Gruen.
- Ravi de vous rencontrer.
Où voulez-vous faire ça ?
Je pensais peut-être
dans votre nouveau bureau.
Oui, nous pourrions le faire là-bas.
Mais je pensais que nous pourrions
commencer là où j'ai commencé.
- Où est-ce que c'est ?
- Dans l'open space.
Qu'y a-t-il maintenant, Harvey ?
Tu veux mettre le concierge en charge
de la faillite ?
Ou le garde en bas pourrait être
responsable des litiges.
- Tu as fini ?
- Tout dépend de ce que tu vas me dire.
Je suis désolé de t'avoir dit
tout ça,
et je veux que tu saches
que je n'en pensais pas un mot.
Je suis désolée aussi, Harvey.
Jessica, tu n'as pas
besoin de t'excuser.
Si.
Tu étais en train
de détruire la statue.
Comme tu m'as vu le faire
il y a des années de ça,
et je n'ai pas aimé ça
parce que la statue c'était moi.
Eh bien, si ça t'est égal,
j'aimerais garder la statue.
Ça me parait bien.
- Encore une chose.
- Il y en a toujours une.
Je fais toujours venir Alex,
seulement pas comme associé principal,
mais Pfizer insiste toujours
pour qu'on laisse tomber Jim Reynolds.
Et tu veux savoir
si je suis d'accord avec ça ?
Non, je le laisse partir.
Je t'appelle juste pour te prévenir
avant de lui dire,
comme j'aurais dû le faire
dès le début.
J'avais tort quand j'ai dit
que tu n'étais pas prêt Harvey.
Tu ne l'étais pas,
mais tu l'es maintenant.
Bonne nuit, Closer.
Bonne nuit, Jessica.
Et enlève tes pieds de mon bureau.
Aucune chance.
Synchro par elderman
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com