Précédemment...
Tara Messer, veux-tu m'épouser ?
Oui, Louis, je le veux.
Qu'importe ce que vous gagnez,
ou le nombre de vos conquêtes,
vous avez des soucis incompatibles
avec toutes relations sérieuses.
Notre logiciel empiéte sur
celui d'une autre société.
Louis a fait l'impossible
pour nous obtenir ça.
- Prends l'argent.
- J'en veux pas.
- Je veux plus
-  Comment ça ?
J'ai accepté de prendre l'affaire des
mineurs pour être admis au barreau.
C'est une blague ?
Tu es viré !
- Ne fais pas ça.
- Il a menti deux fois.
Qu'importe car on a besoin de lui.
Dès lundi, joins l'acte à la parole et
trouve-nous une autre affaire à 50 000 $.
Tara m'a laissé un message.
Soit elle ne veut plus me revoir,
soit elle veut se réconcilier.
C'est quoi ?
Ton salaire de l'année en avance.
Bienvenue chez toi.
Je ne sais plus comment te dire que
je quitte le droit des affaires.
Une affaire pour toi, une pour moi.
Je ne veux pas financer
le centre que pour un an.
Mais pour deux, et j'implique
- le centre quand je veux.
- Vendu.
- Encore un truc.
- Pas mon bureau.
Et si, et je vais te dire pourquoi.
- Pourquoi ?
- Elle est partie.
Il est temps de prendre les rênes.
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd&#039;hui !
Harvey. Que faites-vous ici ?
Rien, je promenais cette beauté et j'ai
pensé à toutes vos places de parking.
C'est censé m'impressionner ?
J'espère bien.
Ça marche avec moi.
Contente de vous voir,
mais pour un rendez-vous,
il fallait appeler.
Je ne suis pas là pour ça.
Je suis venu vous inviter à sortir.
Vous êtes sérieux ?
J'ai beaucoup réfléchi, et...
- Harvey...
- Laissez-moi finir.
Les choses ont changé
depuis l'autre fois.
Je ne suis plus le même homme.
J'ai renoué avec ma famille,
j'ai récupéré mon collaborateur,
et je prends la tête du cabinet,
et quand j'ai pensé
à partager ça avec quelqu'un,
j'ai pensé à vous.
Ça ne change rien,
car c'est un manque d'éthique complet
d'engager une relation
avec un patient.
Pas si du temps a passé,
et selon l'APA,
ça fait trois semaines
que le délai est passé.
- Bien renseigné.
- Et oui.
La question est donc :
Jeudi à 20 h ou samedi à 21 h ?
Un seul dîner,
et si l'alchimie que vous vantez
n'existe pas,
alors on se quitte bons amis,
sans rancune.
Si ça ne marche pas,
ça ne fera de mal à personne.
Jeudi.
Oh, et si la voiture
est trop voyante,
Ray pourra toujours nous conduire.
J'aime cette voiture.
Qu'avez-vous dit ?
Je n'ai pas entendu.
J'aime cette voiture.
Bien. Tu es arrivé tôt.
Il faut faire le point
sur l'audience des fraudeurs
- pour Sandra.
- Nathan, il faut qu'on parle.
D'accord.
Je sais que le ton est monté
l'autre soir,
mais pour moi,
c'est de l'histoire ancienne.
Alors si tu demandes
si je suis encore remonté... c'est non.
Et ceci est pour m'assurer
que tu ne le sois toujours pas
après ce que j'ai à dire.
C'est quoi ce chèque de 500 000 $ ?
J'ai décidé de retourner
chez Pearson Specter Litt,
et j'ai promis
de ne pas te laisser en plan.
Résumons, tu as changé d'avis,
et Harvey Specter te débauche ?
Si ça tenait à Harvey,
tu ne toucherais rien.
J'ai insisté pour ça.
Tout comme j'ai insisté pour que
mes affaires soient pro bono.
On dirait que tu cherchais qu'à
te donner bonne conscience.
Non, Nathan, je l'ai fait
car ce genre de travail m'importe,
et si ça te va, j'aime l'idée
qu'on s'associe de temps en temps.
Et si je ne suis pas d'accord
avec tout ça ?
Je sais que tu m'as donné une chance
quand personne d'autre ne le voulait,
mais ne punis pas le centre.
C'est beaucoup d'argent.
Avec, tu peux me remplacer
et aider beaucoup de gens
pendant longtemps.
- C'est pour moi ?
- Non, pour moi.
Tu arrives plus tard que d'habitude.
- Je t'attendais.
- Au sujet de l'autre jour.
Je sais que tu veux plus,
mais avant tout...
- Je veux être associé.
- Associé ?
Oui. J'ai déterminé
ce que je voulais :
être associé de ce cabinet.
Sans vouloir t'offenser,
tu n'es même pas avocate.
Bien, parce qu'il ne s'agirait pas
de la loi,
mais de faire tourner ce cabinet,
ce que je fais depuis le début.
Je sais,
mais je peux pas pour autant...
J'ai donné plus de dix ans
à cette boîte, Harvey,
et je l'ai fait de ton bureau.
Je ne demande
qu'une place à la table.
Je vais devoir demander à Louis.
Donc tu es pour ?
Je ne sais pas.
C'est le retour de Mike,
c'est une grosse demande,
et en plus,
je vais dire à Louis
que je m'engage
comme associé principal.
Eh bien, félicitations, Harvey,
mais pour quoi ?
Louis ?
Mike ?
"La demande".
Je détesterais penser
que j'ai cultivé tout ce courage,
et qu'une fois embarqué
dans l'ascenseur tu l'oublies.
Je te donne ma parole.
Je ne l'oublierai pas.
D'accord.
♪ See the money,
wanna stay for your meal ♪
♪ Get another piece of pie
for your wife ♪
♪ Everybody wanna know
how it feel ♪
♪ Everybody wanna see
what it's like ♪
♪ I'll even eat a bean pie,
I don't mind ♪
♪ Me and Missy is so busy,
busy making money ♪
♪ All right ♪
♪ All step back,
I'm 'bout to dance ♪
♪ The greenback boogie ♪
Tu as dormi ici ?
Je me familiarise juste
avec mon nouveau bureau.
Un porte-vélos
tiendrait là, tu crois ?
Tu installes ça,
et pour ta 1re affaire,
tu t'auto-représentras
après que je te l'ai fourré dans le cul.
Waouh, ça semble inconfortable.
En parlant de bénévolat,
quand retireras-tu
tes vieux vinyles
que je m'installe
et puisse travailler ?
Une fois qu'on se sera occupés
de Neil Stillman.
Stillman ?
De Detour Industries ?
Non, Neil Stillman,
conseiller Jedi.
Je demandais parce que
Stillman est un client sociétaire,
qu'est-il arrivé
à une affaire pour moi et une pour toi ?
Dois-je te rappeler
qu'en droit sociétaire,
on commence
par les affaires qui payent ?
Et je ne t'ai pas dit le meilleur.
Il ne te reste
que deux semaines de vie ?
Non. Après cette affaire,
je te donne Neil Stillman.
C'est gentil, mais sérieusement,
si tu comptes me le donner après,
pourquoi pas maintenant ?
Quoi que ce soit,
je peux m'en occuper.
- Je sais bien.
- Alors qu'y a-t-il ?
Ça n'a pas de sens
de travailler ensemble.
Bon, tu veux la vérité ?
Quand Jessica a pris la tête,
elle et moi n'avons plus fait
d'affaires ensemble.
Vous travailliez ensemble ?
Oui. Elle était moi
et j'étais toi.
- On déchirait.
- Je vois.
Et en quoi contribuais-tu ?
Des citations de films surtout,
mais qu'importe.
On a passé de bons moments.
- Harvey...
- Je suis sérieux.
Après ça, notre relation a changé.
Et si tu l'avais su en amont,
tu aurais voulu
une dernière affaire.
Voilà. Alors qu'en penses-tu ?
On sort s'amuser et botter des culs ?
Ou tu veux mesurer le mur
pour ton porte-vélos ?
Il ne se mesurera pas tout seul.
Bon d'accord, bottons des culs.
Mais après,
je veux ce conseiller Jedi.
Robes, sabres laser,
tout le tintouin.
Bien, vous êtes là.
Gretchen, que faites-vous là ?
- Je vous apporte ceci.
- C'est quoi ?
Des brochures des meilleurs
spas de boue
de l'hémisphère Nord,
bien que l'idée
qu'on puisse faire ça m'échappe.
C'est comme patauger
dans son propre caca.
De quoi parlez-vous ?
Vous avez besoin de repos.
À quand remonte
vos dernières vacances ?
Juillet d'il y a 9 ans.
L'agent de voyage m'a vendu un pack
Club Med Bangladesh,
ça ne se refuse pas.
Qui va
dans des bordels au Bangladesh ?
Ce n'est pas ça.
Je venais de voir Slumdog Millionaire,
et je cherchais Freida Pinto.
Je croyais qu'elle vivait à Londres.
Je ne parle pas de la vraie.
Je parle de ma Freida.
Il y en a plein dans le monde, OK ?
Je ne suis pas idiot.
Laissez-moi.
Louis, j'ai peur
qu'en restant à ruminer,
cette rupture
prenne le dessus sur vous.
Gretchen, j'apprécie,
mais je ne ruminerai pas.
Je vais me dédier corps et âme
aux nouveaux collaborateurs.
Est-ce vraiment une bonne idée ?
Écoutez...
Je n'ai pas seulement perdu Tara.
J'ai aussi perdu la chance
d'être père.
Et ces collaborateurs ont toujours été
des enfants à mes yeux.
Mes enfants.
En vérité, je les ai négligés
depuis leur arrivée,
mais cela prend fin ce matin.
Je suis fière de vous, Louis.
Merci, Gretchen.
- Où vous étiez ?
- Neil, votre appel date d'une heure.
Vous auriez dû arriver
il y a 30 minutes.
J'ai un scoop.
Je ne suis pas Domino's Pizza.
Dommage, car vendre des pizzas
pourrait être le seul boulot
que vous aurez si vous merdez encore.
Merder ?
Comment ça ?
Je cherche à vous joindre
depuis 2 semaines.
Jessica s'en va, et d'un coup,
- on m'oublie ?
- Pas du tout.
Je suis là maintenant,
avec mon meilleur associé junior.
Meilleur ci ou ça, je m'en fiche.
J'ai une tâche pour vous,
illico presto.
Laissez-moi deviner,
vous voulez vendre votre boîte de vodka.
Comment savez-vous ça ?
On ne rééquilibre pas les finances
de notre 3e site
six mois après restructuration
si on ne cherche pas à vendre.
OK, vous avez amené
la personne qu'il faut.
Qu'est-ce qui vous a pris
tant de temps ?
Pourquoi se presser ?
On n'impose pas une transaction
- sans y être forcé.
- J'ai l'opportunité
de racheter une autre boîte,
et je ne veux pas
- rater le coche.
- Quelle boîte ?
- Je vais enquêter sur eux.
- Des Russes,
qui font un produit appelé,
"ce n'est pas vos affaires".
C'est quoi tous ces secrets ?
On est vos avocats.
On doit savoir votre plan d'action.
C'est au cas où
vous ne serez plus mes avocats
d'ici deux semaines.
Vous ne saurez pas qui je rachète.
C'est une menace ?
Juste une façon de m'assurer
de ne pas être oublié.
Maintenant, parlons des conditions.
Bonjour, Gretchen.
Vous avez vu Louis ?
Je m'inquiète de son état
après hier soir.
Je pense qu'il est dans l'open space
- avec ses petits.
- Ses petits ?
J'étais tout aussi inquiète que vous.
J'ai donc voulu
qu'il prenne des vacances.
Il m'a dit qu'il préférait se concentrer
sur la formation des collaborateurs.
Se concentrer sur eux
ou s'en prendre à eux ?
Le connaissant,
certainement un peu des deux.
Mais bon, il a refusé d'aller
au meilleur spa de boue du monde,
je lui laisse donc
le bénéfice du doute.
Alors moi aussi.
Bonjour à tous.
Qui est prêt à botter le cul
de Watson Industries ?
C'est ce que j'aime voir.
Maintenant, à vos bureaux,
je vous ai tous fait
une copie de mon mémoire initial.
Prenez-en soin
comme si vous l'aviez écrit.
Et si l'un d'entre vous
veut aller aux toilettes,
allez-y maintenant,
car pour les deux prochaines semaines,
personne ne sortira de cette pièce.
Personne n'ira chier.
Personne n'ira pisser.
- Pers...
- Allez, demande-lui.
Me demander quoi ?
J'ai entendu parler
de votre réputation, mais...
Mais quoi ?
Ne t'inquiète pas de ça, petit.
Je ne suis plus le même Louis.
Je peux être dur,
mais je peux m'attendrir,
donc de quoi as-tu besoin ?
Deux jours de congés.
Pas de problème.
Samedi et dimanche.
Il voulait dire en plus du weekend.
En plus ?
Brian, c'est vrai ?
- Oui.
- Alors...
Tu auras le lundi et le dimanche.
D'accord, très bien.
Lundi et mardi.
- Merci, M. Litt.
- Appelle-moi Louis.
Et pourquoi ce congé ?
- Je vais être papa.
- Pardon ?
Nous allons avoir un petit garçon.
Une chose qu'on sait tous ici
qui ne vous arrivera pas.
Être un père
pour le reste de sa vie.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Ce sera une césarienne,
car le bébé est mal placé,
donc on va devoir...
Petit égoïste de merde.
Crois-tu vraiment
que je m'intéresse aux détails gores ?
- Je pensais juste...
- Quoi ?
Que tu t'en fichais de ton travail ?
Laisse-moi te dire une chose,
quand tu bosses ici, tu bosses ici.
Tu ne penses pas à la maison,
à la famille et aux enfants.
La prochaine fois que tu voudras
faire passer ta vie privée
avant les besoins de cette boîte,
tu ferais bien mieux de venir me voir
- un an en avance.
- Ce n'est pas juste.
Il ne pouvait pas savoir
qu'il allait être père un an en...
Laisse-moi te dire, Stephanie :
Tu ignores peut-être
comment on fait les bébés,
mais quand on essaie
d'en avoir un, on le sait,
et le fait que tu n'en auras jamais,
ne te donne pas le droit
de me dire comment gérer
mes collaborateurs.
Est-ce clair ?
Oui.
Tu penses à ce que je pense ?
Ça dépend.
À quoi tu penses ?
On a une société de vodka à vendre.
Tu voulais t'amuser un peu.
Exact, et en cumulant ces deux choses,
on obtient quoi ?
- Une fête.
- Tu vois ?
On se comprend déjà.
Trouve un bon lieu pour la fête,
- je m'occupe des mannequins.
- Mannequins ?
J'aime les mannequins.
Pourquoi tu t'en occupes ?
Tu as raison.
C'est un boulot pour deux.
On gère ça à deux.
Harvey, mais, en fait,
pourquoi on a besoin
de mannequins à cette fête ?
Pour deux raisons.
D'abord, les gens s'y attendent,
et il faut leur donner
ce qu'ils veulent.
Exact, et ensuite,
n'importe quel merdeux qui vient et qui
reste collé aux mannequins toute la nuit
n'est pas un enchérisseur sérieux pour
la compagnie.
Waouh, tu es vraiment prêt
pour mon bureau.
Justement,
quand je l'aurais ce bureau ?
Je ne peux pas parler de ça
maintenant.
Je dois rester à côté des mannequins.
Hey, Harvey,
blague à part,
ce que tu disais avant
à propos de nous travaillant ensemble
comme avant,
J'apprécie.
Ça représente beaucoup pour moi.
Pour moi aussi.
Gonzesse.
Donna, t'as une minute ?
J'ai besoin de toi.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Louis est hors de contrôle.
Hors de contrôle comme quand Esther s'est
mariée,
ou hors de contrôle comme quand Harvey
est devenue senior partner ?
Pire.
Merde.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il vient de se lâcher sur les associés.
Il a été grossier,
et cruel, et odieux.
Donna, je n'ai jamais vu
Louis comme ça avant.
Rachel,
si ce que tu dis est vrai,
on doit découvrir pourquoi,
parce qu'avec Louis,
il y a toujours une raison--
Tara a rompu avec lui cette nuit.
- Mon Dieu.
- J'étais là quand c'est arrivé.
Il ne s'en remettra pas rapidement
de cette histoire.
- Alors qu'est ce que tu es en train de dire ?
- Je dis que
Je pense que je devrais
m'occuper des associés.
jusqu'à ce qu'il soit capable
de gérer ses émotions.
Rachel,
lui retirer les associés
ce n'est pas vraiment
ce qui va l'aider.
C'est la seule chose qu'il a.
Oui, je sais,
mais comme je t'ai dit,
si on n'est pas prudent, quelqu'un
va s'en prendre à lui,
et il sera chanceux
si ce n'est que le poursuivre.
Tu le lui as dit ?
J'ai essayé mais
il m'a méchamment rembarré
dès que j'ai mis
un pied dans son bureau, donc...
Ok, je lui parlerai.
Mais tu dois me dire
exactement ce qu'il a fait d'abord.
Quoi que ce soit,
je n'ai pas le temps, Donna.
J'ai cru comprendre
que tu avais le temps
de sortir avec les associés
ce matin.
Qui t'a dit ça ?
C'est des conneries.
Tu es en train de me dire que
tu n'es pas parti avec Brian Altman
et que tu as fait
un commentaire déplacé
sur la vie sexuelle de Stephanie Patel ?
- Ça s'appelle la discipline, Donna.
- C'est passible de poursuites, Louis.
Tu as de la chance qu'il n'y ai pas
de dossiers sur ton bureau.
Eh bah, merci de ton conseil.
Je sais ce que je fais.
Louis j'essaie
d'être compréhensive.
Mais je pense que Rachel devrait
s'occuper des associés pour le moment.
- C'est une blague ?
- Non.
Alors, laisse-moi t'expliquer
un petit truc qu'on appelle
l'ordre hiérarchique.
Tu vois, je suis là.
Et Rachel est là.
Et tu ne donnes pas la responsabilité
de tes associés
à quelqu'un d'aussi bas.
Je le sais,
mais je sais que Tara
a rompu avec toi hier soir,
et tu n'es pas
dans ton état normal.
Je ne veux plus entendre ce prénom.
Louis, si tu ne règles pas ça,
tu vas continuer d'être agressif
avec les associés,
- et après on aura...
- Tu sais quoi,
Je ne voulais pas faire ça,
mais j'ai oublié un nom
sur mon schéma.
Moi.
Rachel.
Toi.
Donc ne me dit pas quoi faire.
Louis, je vais laisser passer ça,
car je sais que tu es blessé,
mais c'est pour ça que j'ai raison,
car si tu peux
me parler comme ça,
que Dieu aide ces associés.
*
- Allo ?
- C'est bien le Dr.Feelgood ?
J'aimerais prendre rendez-vous
le plus tôt possible.
Désolée. Mauvais numéro.
C'est le Dr "j'ai du travail à faire".
Dans ce cas,
j'aimerais prendre un rendez-vous
le plus tôt possible.
Harvey, pourquoi tu m'appelles
exactement ?
Combien de fois
tu as pensé à m'appeler
pour me dire que tu annulais
- depuis que tu m'as dit oui ?
- Quatre.
Si tu ne comptes pas maintenant.
Je t'appelle pour te dire
que je suis entouré de mannequins
depuis quatre heures,
et je ne pense qu'à toi.
Tu penses toujours à annuler ?
Non, Harvey.
J'attends avec impatience
notre dîner.
*
Tu as avancé la date
de notre mariage
et oublié de me le dire ?
Non, je dois m'habiller
pour le truc
qu'on doit faire avec Harvey
pour un client.
Un truc pour le client.
Ce n'est pas très précis.
C'est compliqué à expliquer.
Ça implique trente mannequins
avec 1.000 bouteilles de vodka ?
Pas si compliqué
à expliquer finalement.
Quand comptais-tu me le dire ?
Si pas avant,
certainement après...
Ou jamais.
C'est dur à dire.
j'avais pas vraiment réfléchi à ça.
- Tu sais que je plaisante ?
- Oui.
- Tu devrais venir.
- Je ne peux pas.
Katrina et moi ont fait rentrer
les Chippendales en bourse,
alors on doit aller rencontrer
quelques uns de leurs meilleurs danseurs
juste pour de la paperasse.
Ça prendra sûrement toute la nuit.
- Ce n'est pas marrant.
- Si ça l'est.
Je suis sérieux, Rachel,
tu devrais venir.
Je crois qu'Harvey a un hélicoptère.
On devrait partir en ballade
autour de la ville.
Je ne peux pas.
Tu y vas.
C'est une longue histoire.
Je ...
Je vais peut-être devoir
gérer les associés,
et si ça arrive vraiment,
je veux simplement être prête.
Rachel, c'est super, mais
tu es en train de me dire
que Louis est vraiment prêt
à passer la main ?
C'est une longue histoire.
Je te raconterai tout ça
dans la soirée.
- Je peux rester.
- Non, vas-y...
Super, okay.
- Je t'aime.
- Moi aussi je t'aime.
Donna, avant de partir,
je peux vous dire un mot ?
Quoi encore ?
Il n'y a plus
de filtres à café ?
Vous ne trouvez pas les sucrettess ?
Ou Louis est-il enfin poursuivi
pour être un connard ?
Vous voulez me dire
ce qui se passe,
ou vous voulez continuer à tirer
dans la mauvaise direction ?
Pardon, Gretchen.
Je suis dégoûtée d'être celle
qui demande à tout le monde
sans obtenir de réponse.
Je ne veux pas paraître insensible,
mais vous êtes
une secrétaire d'entreprise.
Vous vous attendiez à quoi ?
Vous voulez vraiment savoir ?
J'ai demandé à Harvey
pour un siège à la table.
- Quelle table ?
- La table de partenariat.
- Rien d'étonnant si il vous a cassée.
- Il ne m'a pas cassée.
Il m'a dit qu'il y penserait,
mais il ne m'a encore rien dit
et je ne sais pas si je l'aurai.
La seule façon d'attirer son attention
est d'aller là-dedans
reprendre votre chèque et le déchirer.
- Quel chèque ?
- Celui que vous lui avez donné
pour votre part de partenariat.
Vous ne lui en avez pas donné,
- non ?
- Non.
Laissez-moi vous dire une chose,
Red.
Vous voulez un siège à la table,
alors, il va falloir
jouer votre peau.
Le voilà.
Harvey,
c'était une super idée ?
Heureux de l'avoir eue.
On s'amuse ?
Si tu penses que
parler géopolitique
avec un mannequin qui s'appelle
Svetlana, est amusant,
alors ce sera
un bon gros bol de oui.
Du calme, mon grand.
Car le barman verse double.
Où veux-tu en venir ?
Je vais prendre un autre verre.
Je te dis d'être prudent.
Moi, je tiens l'alcool.
Combien de doigts j'ai ?
Tu ne peux pas le dire, n'est-ce pas ?
Qui a du mal à gérer son alcool ?
Je te dirais bien de te nourrir
mais malheureusement,
J'ai seulement commander assez pour donner
l'impression que j'avais à manger.
Donc en gros,
tu essayes juste
de faire marcher ces gars pour que tu
puisses conduire l'enchère.
Non.
Je t'ai dit,
les types qui font des avances à
des mannequins ne sont pas sérieux.
Maintenant je te dis...
Que les types
qui se laissent s'enivrer
ne sont pas sérieux,
autrement dit quitte les enchères
que nous avons dans nos mains
à la fin de la nuit.
Tu le sais depuis tout ce temps,
n'est-ce  pas ?
À qui tu crois parler ?
Brave homme.
Il y a un petit problème.
Si, par accident,
Je devenais un de ces gars
complètement saoul ?
Tu ferais bien de continuer à boire.
car si ce n'est pas pour s'amuser,
qu'est-ce qu'on fout ici ?
Oui !
Bien reçu.
Svetlana...
Tu sais que ce bureau ne va pas
se ranger tout seul ?
Il n'est pas rangé
parce que l'un d'entre nous
est au travail depuis trois heures.
Tandis que l'autre cuvait
pour faire passer
tout le travail de la nuit dernière.
Tu veux dire que tu as trop
bu de vodka ?
C'est ce que j'ai dit.
Je n'aurais jamais dû
te ré-embaucher.
Trop tard pour me virer.
Vraiment ?
Si tu valais ta paie,
tu demanderais combien
on a eu d'offres.
Pas besoin de demander,
j'ai ça.
La liste d'invités était de 500,
la moitié était là pour les filles.
La moitié de l'autre moitié
n'a pas les fonds,
et 60 % du reste s'est réveillé
en réalisant qu'ils ne veulent pas
bosser dans l'alcool.
Prenons, je sais pas, disons,
les 47 du haut
pour faire une bonne mesure ?
Ce qui nous fait trois offres.
- Donna te l'a dit, non ?
- Sûrement.
Elle t'a dit
ce qu'on fait maintenant ?
Inutile,
tu es Harvey Specter.
Tu n'as qu'un tour,
et tu me l'as appris il y a des années,
alors allons-y.
Tu sais que j'ai plus d'un tour, non ?
Non, tu crois que oui,
mais le fait de changer de costume
n'en fait pas un tour différent.
Je te préférais saoul.
Je te préférais
quand j'étais saoul aussi.
Je me fous de ce qu'ils disent. C'est des
conneries, et je me ferais pas avoir.
Messieurs, je suis désolé.
C'est mon premier jour.
J'ai réservé la salle de conférence
- en même temps qu'Harvey.
- Foutaises.
Vous pensez qu'on ne voit pas
ce qui se passe ?
Vous avez réservé en même temps
pour éviter qu'on surenchère.
C'est vrai.
On aurait dû se douter
que deux types intelligents comme vous
ne tomberait jamais avec une
banane dans le pot d'échappement
On vous a fait venir
car vous êtes
les seuls offreurs
à monter à 100 millions,
Donc maintenant, vous devez
vous regarder dans les yeux
pendant que vous vous confrontez.
Voilà ce qu'il va se passer :
Vous avez une seule chance
d'écrire votre meilleure offre.
Le gagnant emporte tout,
le perdant rentre chez lui.
On revient dans 15 minutes
et il y a intérêt
à avoir plus de zéros.
Et si on s'entend ?
On reste à 100
et tant pis pour vous ?
Au fait, c'est exactement pour ça qu'il ne faut pas
réserver en même temps une salle de conférence.
Il y a un problème à ça.
Vous êtes les seuls à être monté à 100, mais
quelqu'un d'autre peut monter plus haut.
- Axelrod.
- Bingo.
La seconde offre est arrivée
il y a 20 minutes.
Donc si vous voulez vous entendre,
allez-y,
mais vous avez intérêt
à dépasser les 100 millions.
- Comment cela s'est-il passé ?
- Ça dépend.
Quelle était la deuxième offre
d'Axelrod ?
Eh bien, peu importe,
car quoi qu'offrent ces clowns,
Neil Stillman obtient
une belle somme d'argent.
En parlant de belle
somme d'argent...
C'est un chèque de 500 000 dollars.
Je suis sérieuse à propos
de devenir associée.
- Donna...
- Harvey, sois honnête.
Tu n'as pas réfléchit
à notre discussion.
- J'ai été occupé.
- Et tu as aussi
évité le sujet.
Comme ça,
- tu dois me prendre au sérieux.
- C'est le cas.
Alors va voir Louis
- et dis-lui que je suis associée.
- Je peux pas
- lui imposer chaque décision.
- Chaque décision ?
Tu ne lui as même pas dit
que tu prends la place de Jessica.
J'attends le bon moment.
Et si j'étais associée,
je te dirais
- que le bon moment était hier.
- Donna...
Harvey, je ne demande pas l'aumône.
Mais de rendre officiel
ce que je fais depuis des années,
te conseiller,
comme te dire de prendre
les rennes et de dire à Louis
que tu es aux commandes,
et tu écouteras ce conseil,
ou pas, mais il est temps
que tu me reconnaisses
pour ce que je fais.
Mon frère Thomas est le génie.
Professeur à Cambridge.
20 heures pas semaine, congés l'été.
Tu ne m'écoutes pas, n'est-ce pas ?
- Je suis désolé.
- Tu devrais l'être.
On dit que je suis charmante.
Tu l'es.
Je suis un peu distrait.
À peine aux entrées.
J'imagine mal comment tu te sentiras
- quand nos flambés arriveront.
- Ce n'est pas ça.
Jessica a quitté le cabinet
le mois dernier.
Tout le monde présume
que je vais prendre sa place,
et Donna me dit
que si je prends pas les rennes...
Attends, l'autre matin
tu m'as dit
que tu dirigeais le cabinet.
C'est le cas. Je ne l'ai
pas encore dit à Louis.
et Donna ne lâche pas l'affaire.
Je crois que c'est une erreur.
- Quoi ?
- Tu n'es pas venu
pour sortir avec moi,
mais parce que tu es au milieu
d'une nouvelle crise
et tu as besoin de moi
- pour la surmonter.
- C'est faux.
Bien sûr que tu penses
que c'est faux.
Sinon, tu aurais appelé au bureau
- et pris rendez-vous.
- J'en ai pas besoin.
Je partage des choses de ma vie.
C'est ce que les gens font en rencard.
Oui, c'est ce qu'ils font,
mais dans un premier rendez-vous,
ils essaient aussi
de rendre l'autre spécial
- et écouté.
- Paula...
Tu sais pourquoi c'est immoral
pour un psy
de sortir avec ses clients, Harvey ?
Oui, évidemment.
C'est parce qu'il est normal
pour un patient
de transférer du désir
sur son psy qui n'est pas réel.
- Je sais.
- Ce que tu peux ignorer
c'est qu'il n'est pas anormal
pour un psychologue
de ressentir la même chose.
Tu crois que je n'ai pas
de fantasmes sur toi ?
Qu'un jour tu viendrais au bureau
alors que je rentrais chez moi,
je me retournerais
et tu serais là.
Tu ne dirais rien, mais...
Tu me prendrais dans tes bras
et m'embrasserais...
Ce serait le début
de quelque chose de spécial.
Eh bien, c'est le cas,
voilà pourquoi
contre mon meilleur jugement,
je suis ici avec toi.
- Où est le problème ?
- Je ne fantasme pas
d'être la psy d'un homme
qui a encore trop peur d'admettre
qu'il a besoin d'aide,
bien moins que de diriger
un cabinet qui porte son nom.
Merci pour le dîner, Harvey.
Si tu as besoin d'une séance,
appelle mon bureau.
Malheureusement,
je ne peux plus te voir,
mais je peux te recommander
quelqu'un qui peut.
- Louis, qu'est-ce que je peux...
- Faire pour moi ?
Tu peux me dire
si tu as un problème avec moi,
tu le règles avec moi
au lieu d'aller derrière mon dos.
- Quoi ?
- C'est vrai.
Tu crois que je ne sais pas tout
" Rachel devrait être en charge
de mes associés"
ces conneries venaient de toi
et pas de Donna ?
Tu as raison.
Ça venait de moi.
Je suis venue te voir,
et tu m'as crié dessus.
Laisse-moi te le dire d'une façon
qui ne blessera pas
ta jolie petite tête,
car j'ai oublié
quelle petite fleur délicate tu es.
Ces collaborateurs sont à moi,
et la seule façon de les avoir
c'est de les arracher
de mes mains froides et mortes.
Donna,
à moins que ce soit une urgence...
C'est une urgence.
Je dois savoir
ce que tu fais pour moi.
Ce n'est pas le moment.
C'est le moment,
car si personne ne fait rien
concernant Louis,
ce cabinet finira poursuivit
par nos propres collaborateurs.
Je n'ai pas l'autorité d'agir,
et tu ne sais même pas
de quoi je parle.
D'accord, Donna.
Tu as gagné,
Tu es un associé.
Harvey.
Nous avons un problème.
Quoi encore ?
Regarde.
Où tu as eu ça ?
Peu importe où je l'ai eu.
C'est sorti.
Tu ne peux pas être sûr
que Neil le savait.
Quelle est la différence ?
Parce que s'il ne savait pas,
Ce n'est que de la malchance.
Harvey, c'est le PDG.
Il le savait.
Il nous l'a caché,
et il l'a caché à ceux
qui achètent sa société.
- Tu ne sais pas ça.
- Si, je le sais.
Je sais également que tu as le temps
pour empêcher cette vente
- d'avoir lieu.
- Tu rigoles ?
Ils ont signé les documents.
C'est déjà terminé.
L'argent n'a pas
encore changé de main,
donc tu as encore le temps
pour l'arrêter.
- Mike...
- Harvey, si tu n'arrives pas
à surmonter ça
et à trouver avant...
D'accord.
Je m'en occupe.
- Et où est-ce que tu vas ?
- Il faut que je parle à Louis.
Peu importe ce que c'est, ça devra
attendre jusqu'à demain,
parce que si tu n'y arrives pas
avant que l'argent de change de main,
Tu nous entraines
dans une sacrée merde.
C'est effrayant ici la nuit, non ?
Oh, je sais pas.
Je trouve ça paisible.
Alors pourquoi s'en débarrasser ?
Et plus important,
pourquoi la vente
doit-elle se faire si vite ?
Je vous l'ai dit,
j'ai une autre opportunité.
Et si je vous disais
que la véritable raison
est que vous saviez que la société
de vodka allait être poursuivie
pour avoir utilisé la recette
d'une autre marque ?
Je répondrai que je ne savais pas.
- Maintenant vous le savez.
- Ça ne change rien.
Ces deux enfoirés
ont déjà signé l'accord.
Neil, on dirait que vous me demandez
- de prendre part à une fraude.
- Je vous demande de faire votre travail.
Protégez mes intérêts,
et croyez-moi sur parole.
Si j'ai raison de penser
que vous mentez,
- ce que je pense...
- La seule chose
que vous avez raison de penser,
c'est que je vais vous virer
si vous ne faites pas ça,
puis je trouverai un remplaçant,
donc ce sera fait avec ou sans vous.
Ce qui arrivera
si vous ne le faites pas,
c'est que le monde saura
ce que l'on soupçonne déjà :
Vous n'êtes pas à la hauteur
de Jessica.
Combien de temps après ça
vos clients commenceront
à vous quitter ?
Donc dites-moi tout de suite,
vous en êtes ou pas ?
- Merde. Oliver.
- Quoi de neuf, Mike ?
- Comment est ton nouveau travail ?
- Je suis désolé.
- J'allais te le dire, promis.
- J'ai appris,
mais quand tu tournes la page,
tu tournes la pages.
- Arrête, c'est pas ça.
- Foutaises.
Tu es parti, Mike,
après tout ce que tu as dit.
Voudrais-tu me laisser expliquer ?
Je me suis battu
pour ton foutu travail.
Je sais, et je t'en serai
toujours reconnaissant,
mais c'est mieux comme ça, car...
Mieux pour qui ?
En se basant sur l'argent
que tu as balancé à Nathan ?
C'est mieux pour toi.
Pour tout le monde.
Je peux toujours avoir des affaires
avec la clinique.
Toi et moi on peut toujours
travailler ensemble.
- J'ai de la chance.
- Oliver, si je suis revenu
c'est qu'Harvey s'est engagé
à prendre des pro bonos, d'accord ?
La moitié de mes affaires,
comme fait la clinique,
seulement cette fois,
avec les ressources
d'un grand cabinet derrière nous.
Oh, vraiment ?
Sur quoi tu travailles
- en ce moment, Mike ?
- Quoi ?
Quelle est ta première affaire ?
Droit de préemption ?
- Violation des droits civiques ?
- Arrête, Oliver,
- c'est pas ça...
- Dis-moi que ta première affaire
n'est pas d'apporter de l'eau
à un grand chef d'entreprise,
et je me tais sur le champs.
Marissa avait raison.
Tout ce que tu faisais avec nous
c'était pour faire ton temps
- Qu'est-ce qui se passe putain ?
- Comment ça ?
L'affaire est terminée
Tu as dit que tu déménagerais
Je fais juste passer la balle
Je ne peux pas travailler sur mes propres
affaires si je n'ai pas mon propre bureau
Ecoute, Mike.
Tu as laissé passer cette satanée vente
- Tu ne comprends pas.
- J'ai compris que tu avais dit
que tu voulais une dernière affaire
ensemble avant de prendre les rennes,
mais tu n'es clairement pas prêt à
prendre les rennes,
Donc je vais prendre mes affaires
pro Bono
Avant que cet endroit n'existe plus.
Tu as fini ou tu as une minute
pour écouter
- pourquoi j'ai laissé passer cette vente ?
- Oh non, je m'en fiche.
Mike, je n'ai aucune preuve qu'il savait.
C'est le client de Jessica.
ça aura l'air de quoi si il dit à tout
le monde
qu'on ne peut plus gérer son business
Je vais te dire de quoi ça aura l'air.
On dirait que tu as peur
et que tu ne diriges rien.
Ok, tu me parles encore une fois comme
ça,
et tu te reçois un coup,
Parce que je fais mon possible.
Non, Harvey, tu ne fais rien du tout.
Tu te caches parce que tu as peur.
Tu as peur de prendre la
responsabilité de ce cabinet
et tu ne l'admets pas à toi-même.
Je n'ai pas à entendre ça.
Eh bien, tu vas le faire,
car il n'y a pas si longtemps,
tu tenais assez à moi
pour me dire la même chose en face,
et je te rends la pareille.
Je ne suis pas elle, Mike.
- Je ne suis pas elle.
- Tu n'as pas à l'être.
Tu as juste à redevenir toi-même.
Le Harvey que j'ai rencontré
le jour où tu m'as embauché,
il serait allé là bas
et aurait dit à Neil Stillman
d'aller se faire foutre.
Alors c'est à toi de voir.
Tu peux rester dans l'ombre
de Jessica,
ou tu peux en sortir
et commencer à être
ce fameux Harvey Specter.
Vous trouvez cet endroit paisible
dans la journée aussi ?
Si vous êtes ici pour m'apporter
mon chèque, alors la réponse est oui.
Je suis ici pour vous dire qu'on
a arrêté la vente.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
On ne prendra pas part à votre fraude
pour que vous puissiez vous débarrasser
de votre compagnie de merde.
Fils de pute, je ne me souviens pas
vous avoir laissé le choix.
En fait, si, parce que vos
mots exacts étaient,
"Faites le, ou vous êtes viré",
Alors vous êtes viré !
Vous pouvez nous laisser partir
mais à la seconde où vous le ferez,
nous publierons un
communiqué de presse disant
Pearson Specter Litt ne
représente plus les clients
que nous pensons être contraire à l'éthique;
dans leurs pratiques de cession
Vous ne pouvez pas faire ça, c'est un
privilège avocat-client.
Non, ça ne l'est pas puisqu'on ne citera
pas votre nom.
Mais vous pouvez être certain que le
monde entier
saura de qui nous parlons.
Qu'attendez-vous de moi ?
Vous me demandez en tant que client ?
Parce que je ne donne pas
de conseils juridiques gratuits.
Dans ce cas, OK.
Vous êtes toujours mon avocat.
Dans ce cas-là,
voilà ce qui va se passer:
Vous allez entrer en contact
avec les gars à qui vous avez volé le processus
Vous allez discrètement leur donner 10%
de votre compagnie,
vous allez tripler votre prix et vous allez
vous disputer en public sur qui a la
meilleure vodka.
Et nous profiterons tous les deux
d'une guerre
entre deux marques qui ont
exactement le même produit.
Gagnant-gagant.
Peut-être que vous êtes
aussi bon que Jessica.
Peut-être.
Peut-être pas.
Mais ce que nous avons en commun
C'est que nous ne nous laisserons
jamais intimider par aucun de nos clients.
OK Louis,
J'ai essayé d'être raisonnable,
mais je ne peux plus rester ici et regarder ça.
A partir de maintenant, tu n'es plus
en charge
des associés.
- Selon toi et quelle armée ?
Je suis désolé, je n'ai pas saisi.
- J'ai dit que tu ne pouvais pas faire ça.
- Oh si, je peux,
Parce que même si Harvey ne te l'as pas clairement dit,
Depuis la nuit dernière, je suis un associé senior.
- Tu es quoi ?
- C'est ça.
J'ai donné à Harvey un chèque
d'un million de dollars.
Je suis une associée maintenant, Louis,
ce qui veut dire que toute ta connerie
"tu es en haut et je suis en bas"
ne marche plus.
- Partenaire ?
Tu n'es même pas un avocat.
Tout comme
les chefs d'exploitation
de quatre
des neuf premières entreprises au monde.
N'importe quoi.
Je ne l'ai pas autorisé.
Je m'en fiche de ton autorisation.
- Tu feras avec.
- Et moi je m'en fous
du titre que tu crois avoir.
Je ne lâcherai pas mes associés.
Et si tu comptes quitter ces toilettes
sans me rendre
le respect que je mérite...
Je ne lâcherai pas mes associés.
- Ça suffit.
- Harvey, c'est quoi
- ces foutaises ?
- La ferme et écoute-moi, Louis.
Donna a demandé un siège au conseil,
et j'ai dit oui car,
quand elle bossait pour moi,
elle protégeait mes arrières,
et massacrait tous ceux
qui s'en prenaient à moi,
et quand elle bossait pour toi,
elle faisait la même chose.
Et si demain elle devait
quitter la boîte,
ce cabinet serait en ruines
en moins d'un quart d'heure.
Alors donne-lui
une hausse de salaire,
tu ne la fais pas devenir
dirigeante, quand même.
Si Jessica était là,
elle te dirait la même chose.
Et bien, elle n'est pas là,
mais il y a moi.
- Merci, Harvey.
- C'est tôt pour me remercier.
Tu voulais un vote, tu l'auras.
Mais c'est moi qui déciderai
quand aura lieu ce vote.
Et je propose, comme premier point,
de mettre au clair qu'Harvey Specter
est le nouvel associé principal.
Maintenant, si vous voulez
bien voter, on vote.
Mais si ce n'est pas unanime,
on va avoir un gros problème.
Aucun souci de mon côté.
Et du tien, Louis ?
Ça te pose problème
que je dirige ?
Non, Harvey.
Tu es associé directeur.
Bien. Je suggère que vous
vous repreniez avant demain,
car j'ai à faire maintenant.
Je ne veux pas te parler, Louis.
Je veux que tu t'occupes
des collaborateurs.
Quoi que tu aies dit à Donna,
tu avais raison.
- Louis...
- Laisse-moi finir
tant que j'arrive à le dire.
Je sais que je peux être dur avec eux.
Mais seulement
pour qu'ils deviennent
les meilleurs avocats possibles.
Mais je ne suis pas en forme
en ce moment,
et si je continue
à me défouler sur eux,
ils ne deviendront pas
de grands avocats.
Ils pourraient même
abandonner la loi, donc...
C'est mieux que quelqu'un
prenne la relève,
et je ne vois personne
de mieux que toi.
Je suis désolée
d'avoir agi dans ton dos.
Tu as eu raison de le faire.
Si tu m'avais demandé en face,
j'ignore ce que j'aurais fait,
et rien que d'y penser me rend malade.
Rachel, tu es de la famille,
et si je te perds aussi...
Louis, tu ne me perdras pas,
Mais je crois que je sais ce dont tu as
besoin.
S'il te plaît ne dis pas vacances.
Si quelqu'un mentionne encore une fois
le vignoble de Martha,
Je jure
- J'allais dire une fermeture.
Si vous me parlez de cela,
J'ai besoin de parler à Tara
Louis, tu allais te marier.
Tu allais devenir Papa.
Ça ne peut pas se finir par message.
Traite-les correctement.
- Je le savais.
- Tu savais quoi ?
Tu n'as pas les boules d'occuper
le bureau d'Harvey.
Donna, juste pour être clair,
elles ne font pas l'homme.
- Ce n'est pas ce que dit Rachel.
- Comment ça ?
Je pense que nous savons tous les
deux ce que cela signifie.
Donna, juste pour l'information,
mes boules
sont dans la norme.
Alors tu es venue me baratiner,
ou pour une autre raison ?
Quelle autre raison
pourrais-je avoir ?
J'en trouve aucune.
- Alors, mon travail ici est fini.
- Bien.
Car je ne suis pas venue te dire
que je me souviens
de ta première visite dans ce bureau,
et je n'aurais jamais imaginé
le moment où je te féliciterais, Mike.
Tu le mérites.
- Merci Donna.
- De rien, Mike.
Tu es sûre
de ne pas être dans le package ?
Il y a un bureau
avec ton nom dessus.
Navrée, j'aimerais pouvoir,
mais j'ai aussi
un nouveau bureau.
- Ah bon ?
- J'en avais besoin,
car dès demain,
je serai officiellement,
la nouvelle associée de ce cabinet.
Non, tu es sérieuse ?
Oui. Et à partir de maintenant,
ce sera :
"Vous êtes sérieuse, Madame ?"
- Pigé, mon chou ?
- Seigneur.
Harvey a créé un monstre.
Tu n'as pas idée.
Donna...
Il était temps.
Hé, je sais qu'on ne parle plus,
et que notre histoire
n'a pas bien fini,
mais...
je dois vraiment te voir ce soir
si c'est possible.
Comme quoi vous vous êtes impliquée
dans le jeu.
Oh ça oui, Gretchen.
Oh ça oui.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org